Repository: DevLarva/GaNaDa
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Guess the Hangul!
ja: 当ててみてください

source: SideView
ja: 側面図

source: Choose a word that matches each other
ja: お互いに合う言葉を選びなさい

source: what did you study today?
ja: 今日は何を勉強しましたか？

source: Type the word you want
ja: ご希望の単語を入力してください

source: Score: %lld
ja: てんすう: %lld

source: Your final Score: %lld
ja: 最終スコア: %lld

source: Get Start
ja: スタート

source: How well do you know Korean?
ja: 韓国語はどのくらい知っていますか？

source: Until now, it was not easy to learn Korean. But what about with GaNaDa?
ja: 今まで韓国語を学ぶことは簡単ではありませんでした。 でもGaNaDaはどうでしょう？

source: learnig
ja: 学究する

source: Learn a variety of Korean through a simple game
ja: 簡単なゲームで様々な韓国語を学ぶ

source: Learning by Repetition
ja: 反復による学習

source: After completing the study, write it down in a notepad, and repeat the study!
ja: 勉強を終えたら、メモ帳に書いて勉強を繰り返します！

source: Confirm
ja: 確認

source: Game Over
ja: ゲームオーバー

source: Correct!
ja: 正しい

source: wrong answer
ja: 間違った答え

source: The answer you choose mean %@ in Korean.
ja: 皆さんが選んだ答えは韓国語です。%@ メモ帳でもう一度確認してください

source: Hello
ja: おはようございます

source: Thank You
ja: ありがとうございます

source: Happy birthday
ja: お誕生日おめでとうございます

source: It's delicious
ja: おいしいです

source: i like you
ja: あなたのことが好きです

source: It's ok
ja: 大丈夫です

source: Do you have time tomorrow
ja: 明日、時間ありますか？

source: How are you?
ja: お元気ですか ？

source: What are you doing
ja: 何してるの

source: I'm happy
ja: 私は満足しています

source: Happy new year
ja: 明けましておめでとうございます

source: Good night
ja: おやすみ

source: where are you from?
ja: 出身はどちらですか？

source: See you tomorrow
ja: また明日ね

source: Main
ja: メイン画面

source: vocabulary
ja: 単語帳
